---
title: Power BI Premium のよく寄せられる質問
description: Power BI Premium プランについてよく寄せられる質問とその回答の一覧です。
author: davidiseminger
ms.author: davidi
ms.reviewer: ''
ms.service: powerbi
ms.subservice: powerbi-premium
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/02/2021
LocalizationGroup: Premium
ms.openlocfilehash: 48cc98596542ac966fb645777d5a0b861ea45902
ms.sourcegitcommit: a3b1ccdd18ef705de960625a9715ad5bbc21b1b6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106226463"
---
# <a name="power-bi-premium-faq"></a>Power BI Premium のよく寄せられる質問

この記事では、Power BI Premium についてよく寄せられる質問を取り上げます。 概要については、「[Microsoft Power BI Premium とは何ですか?](service-premium-what-is.md)」を参照してください。

* 他の質問がある場合は、[Power BI コミュニティで質問してみてください](https://community.powerbi.com/)。
* それでも解決しない場合は、 [Power BI のサポート ページ](https://powerbi.microsoft.com/support/)をご覧ください。

## <a name="power-bi-premium"></a>Power BI Premium

このセクションでは、Power BI Premium の元のバージョンに関する質問と回答について説明します。 

**Power BI Premium とは何ですか?**  
Power BI Premium は、以下を含む容量ベースのプランです。

* 企業全体に幅広くレポートを発行できる柔軟性。受信者にユーザー別のライセンスを付与する必要はありません。
* Power BI サービスにおける共有された容量よりも優れたスケールとパフォーマンス。
* Power BI レポート サーバーでオンプレミスのビジネス インテリジェンス資産を保守する機能。
* 一貫性のある一連の機能を利用し、埋め込み分析の最新機能にアクセスできる 1 つの API サーフェス。


**Power BI Premium は何を実行しますか?またどのような機能がありますか?**  
Power BI Premium は、各組織専用に割り当てられている Power BI サービスの容量で構成されます。 この容量は、Microsoft が完全に管理している専用ハードウェアでサポートされています。 組織は容量を幅広く適用するか、ユーザー数、ワークロードのニーズなどの要因に基づいて割り当てられたワークスペースに割り当てることができます。また、要件に変化に応じてスケールアップまたはスケールダウンすることができます。

**Power BI Pro と Power BI Premium の違いは何ですか?**  
Power BI Premium は容量ベースのライセンスですが、Power BI Pro と Premium Per User (PPU) はユーザーベースのライセンスです。 Power BI Pro は、レポートの公開や、ダッシュボードの共有のほか、ワークスペースで仕事仲間と共同作業したり、その他の関連アクティビティを行ったりするユーザーを対象としています。たとえば、次の作業を行うことができます。

* カスタマイズされたビューの編集と保存
* 個人用ダッシュボードの作成 (新しいダッシュボードへのピン留め)
* Excel または Power BI Desktop でのデータ分析
* Excel Web App サポートとの共有
* ダッシュボードの共有と、Microsoft 365 グループとのコラボレーション
* Microsoft Teams とのコンテンツの統合

Premium Per User (PPU) ライセンスには、Pro ユーザーのすべての機能が含まれ、さらに追加の機能があります。 

**Power BI Premium を使用するには Power BI Pro が必要ですか?**  
はい。 レポートの発行、ダッシュボードの共有、ワークスペースでの同僚とのコラボレーション、他の関連するアクティビティの実行には、Power BI Pro または Premium Per User (PPU) が必要です。 Power BI Pro は、Premium 容量内のコンテンツを使用する必要がありません。

**Power BI Pro と Power BI Premium で最新の BI を導入する組織に対応するシナリオについて概要を教えてください。**  
次の例は、Power BI Pro と Power BI Premium を組み合わせて BI のニーズを満たす方法を示しています。

| シナリオ 1 | シナリオ 2 | シナリオ 3 | シナリオ 4 |
| --- | --- | --- | --- |
| 組織または部門は、すべての従業員がセルフサービス BI を使用し、互いに共同作業 (ダッシュボードの共有、即席の分析の実行、レポートの発行) できるようにしたいと考えています。 | 組織または部門には、セルフサービス BI とコラボレーションが必要なユーザーと、BI コンテンツを使用するだけでよいユーザーの組み合わせが存在します。 | 組織または部門には、セルフサービス BI とコラボレーションが必要なユーザーと、レポートをオンプレミスに保持する要件が存在します。 | 財務部門は、決算発表の前に大規模なデータセットを分析することに積極的に取り組み、ワークロードを管理するために無制限で分離された容量が必要です。 |
| **解決方法:**<br/><br/>1.全ユーザーに Power BI Pro<br/><br/>2.Power BI Premium を追加することにより可能性を広げることを検討する – 他のシナリオを参照 |**解決方法:**<br/><br/>1.セルフサービス BI とコラボレーションが必要なユーザーに Power BI Pro<br/><br/>2.Power BI Premium を追加して、BI コンテンツの使用のみが必要なユーザー向けに BI コンテンツを配信できるようにする |**解決方法:**<br/><br/>1.セルフサービス BI とコラボレーションが必要なユーザーに Power BI Pro<br/><br/>2.Power BI Premium を追加してオンプレミスでレポートを発行できるようにして、必要に応じてクラウドに移行する |**解決方法:**<br/><br/>1.財務部門の全ユーザーに Power BI Pro<br/><br/>2.専用リソース (クラウド内) 用に Power BI Premium を追加し、財務チーム専用にして、スケールとパフォーマンスを向上する |

**Power BI Premium のコストはどのくらいですか?使用できる SKU 数はどのくらいですか?**  
Power BI Premium は、仮想コア数に基づいて購入します。 価格については、[Power BI の価格のページ](https://powerbi.microsoft.com/pricing/)を参照してください。 ノードと v コアの詳細については、[Microsoft Power BI Premium のホワイトペーパー](https://aka.ms/pbipremiumwhitepaper)を参照してください。

**"容量" どのような意味で使われていますか?**  
容量とは、Power BI の使用についてお客様の組織に予約されているコンピューティング能力の量です。 これは、サービス管理者が Power BI Premium 管理ポータルの **[容量管理]** ページでプロビジョニングするものです。

**Power BI Premium の請求方法を教えてください。**  
Power BI Premium は、年間契約で毎月請求されます。

**Power BI Premium の購入方法を教えてください。**  
Power BI Premium は、Microsoft 365 管理センターから入手できます。 詳細については、「[How to purchase Power BI Premium](service-admin-premium-purchase.md)」(Power BI Premium の購入方法) を参照してください。 また、詳細については Microsoft の担当者に相談にお問い合わせください。

**Power BI Premium は Office 365 E5 で使用できますか?**  
Power BI Premium は、Power BI Pro のアドオンとして使用できます。 Office 365 E5 には Power BI Pro が含まれています。 E5 ユーザーは、既存の Pro ライセンスのアドオンとして Premium を購入できます。

**Power BI レポート サーバーとは何ですか?オンプレミスで Power BI を使用できるということですか?**

Power BI Report Server はオンプレミス サーバーです。完全に組織のファイアウォールの境界内で、対話型の Power BI レポートとページ分割されたレポートを展開し、配布することができます。 Power BI Report Server は Power BI Premium で使用できます。または、SQL Server Enterprise Edition とソフトウェア アシュアランスを持つお客様の特典として利用できます。 ライセンスの詳細については、「[Power BI Report Server のライセンス](../report-server/get-started.md#licensing-power-bi-report-server)」を参照してください。 詳細については、Microsoft の担当者にお問い合わせください。

Power BI Premium では、組織がクラウド内にプロビジョニングした同数の仮想コアを Power BI Report Server 経由でオンプレミスに展開することもできます。 容量を分割する必要はありません。 組織は、クラウド内の Power BI または Power BI レポート サーバーを選択して、Power BI レポート サーバーと共にオンプレミスにレポートを保存し、自分のペースでクラウドに移行することができます。

詳細については、「[Power BI レポート サーバーの概要](../report-server/get-started.md)」を参照してください。


## <a name="power-bi-premium-gen2-preview"></a>Power BI Premium Gen2 (プレビュー)

このセクションでは、現在プレビュー段階にある Power BI Premium Gen2 に関する質問と回答について説明します。 

**Power BI Premium Generation 2 とは**

最近、Power BI Premium から Power BI Premium の新しいバージョンである **Premium Gen2** がリリースされました。現在はプレビュー段階です。 Premium Gen2 を使用すると、Premium 容量の管理が簡素化され、管理オーバーヘッドが削減されます。 Premium Gen2 の詳細については、[Power BI Premium Generation 2 (プレビュー)](service-premium-what-is.md#power-bi-premium-generation-2-preview) に関する記事を参照してください。

**自動スケーリングのコストを制御するにはどうすればよいですか?**

自動スケーリングは、次の 2 つの制限に従います (それぞれ、Power BI 管理者によって構成されている場合)。

* **プロアクティブな制限** – プロアクティブな制限では、1 つの容量で使用できる自動スケーリング仮想コアの数を制限することにより、自動スケーリングで生成できる経費の比率を設定します。 たとえば、仮想コアの最大自動スケーリングを 1 つの仮想コアに設定することにより、発生する可能性のある最大料金が 1 つの仮想コアでの 30 日間の自動スケーリングになることが保証されます。

* **事後対応の制限** – 自動スケーリングで使用される Azure サブスクリプションに対して経費の制限を設定することにより、自動スケーリングのコストに事後対応の制限を設定することもできます。 サブスクリプションの予算が使い果たされた場合、Power BI ではそのサブスクリプションの仮想コア リソースを使用できなくなり、自動スケーリングは停止します。 [Azure の予算に関するチュートリアル](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/costs/tutorial-acm-create-budgets)に従うことによって、使用を自動スケーリングする Azure サブスクリプションの予算を設定できます。


**リソース使用率によって Gen2 の自動スケーリングはどのように実行されますか?**

Power BI Premium Gen2 では、使用率レコードを 30 秒ごとに集計することによって使用率のレベルを評価します。 各評価は、"*対話的な使用率*" と "*バックグラウンド使用率*" という 2 つの異なる集計で構成されます。 

"*対話的な使用率*" は、現在の 30 秒の評価サイクルか、またはほぼその評価サイクルで完了したすべての対話型の操作を考慮することによって評価されます。

"*バックグラウンド使用率*" は、過去 24 時間以内に完了したすべてのバックグラウンド操作を考慮することによって評価されます。ここで、各バックグラウンド操作は、その合計 CPU コストの 1/2880 にのみ寄与します (各 24 時間の期間内に 2880 の評価サイクルが存在します)。

1 つの容量は、等しい数のフロントエンドおよびバックエンド仮想コアで構成されます。 使用率レコードで測定された CPU 時間にはバックエンド仮想コアの使用率が反映されており、この使用率によって自動スケーリングのニーズが促進されます。 フロントエンド仮想コアの使用率は追跡されません。 フロントエンド仮想コアをバックエンド仮想コアに変換することはできません。

4 つのバックエンド仮想コアを含む P1 サブスクリプションがある場合、各評価サイクル クォータは 4*30 = 120 秒の CPU 使用率になります。 両方の使用率の合計が容量内の合計のバックエンド コア クォータを超えると、今後 24 時間、容量は 1 つの仮想コアで自動スケーリングされます。

自動スケーリングでは、使用しているリソースの量を評価するために、常に現在の容量サイズを調べます。 既に 1 つの仮想コアで自動スケーリングしている場合、その仮想コアはフロントエンドとバックエンドの間で各 50% に均等に分散されます。つまり、最大容量は現在、1 つの評価サイクルで 120+0.5*30 = 135 秒の CPU 時間になっています。

自動スケーリングでは常に、1 つの対話型の操作ですべての容量を使用できないように保証するため、自動スケーリングを開始するには、1 つの評価サイクルで 2 つ以上の対話型の操作が実行されるようにする必要があります。

**自動スケーリングしていない場合、オーバーロード中にトラフィックはどうなりますか?**

容量の使用率が 100% を超えたが、自動スケーリングが無効になっているか、または既にその最大の仮想コア使用率の値に達しているために自動スケーリングを使用できない場合、その容量は一時的な "*対話型の要求遅延*" モードになります。その間、対話型の各要求 (レポートの読み込みや、ビジュアルの相互作用など) は、実行のためにエンジンに送信される前に遅延されます。 遅延の量は、検出されたオーバーロードの量に比例します。 100% のオーバーロードでは 20 秒の遅延が発生するのに対して、10% 未満のオーバーロードは許可されます。 

以前の評価が 100% を超えるリソース使用率になっている場合、その容量は "*対話型の要求遅延*" モードのままになります。

**どの操作が対話的な使用率に寄与し、どの操作がバックグラウンド使用率に寄与しますか?**
次のイベントは対話型の操作です。
* データセット ワークロード - レポート ビュー、クエリ、XMLA 読み取り
* データフロー ワークロード
* ページ分割されたレポートのワークロード - ページ分割されたレポートのレンダリング

次のものはバックグラウンド操作です。
* データセット ワークロード - スケジュールされた更新、オンデマンドの更新、バックグラウンド クエリ (更新後)
* データフロー ワークロード - スケジュールされたデータフローの更新
* ページ分割されたレポートのワークロード - データ ドリブン サブスクリプションのレンダリング
* AI ワークロード

**使用率データを使用して容量のニーズを予測するにはどうすればよいですか?**

メトリック レポートのデータセットには 30 ～ 45 日間のデータが保持されます。 このレポートを使用すると、容量の最大リソースにどれだけ近づいているかを示すことができます。また、月単位のスナップショットを保存している場合は、それらを比較して、増加の傾向を示したり、100% のリソース使用率に達する速度を推定したりすることができます。

**使用率データから自動スケーリングの有効化を勧める通知が送信されるようにするにはどうすればよいですか?**

使用率データは現在、容量が "*対話型の要求遅延*" モードにあるために要求が調整されたかどうかを示していません。 プレビュー期間中に、調整された要求が反映されるようにするためのプロパティが各使用率レコードに追加されます。 この情報は使用率アプリに追加されるため、管理者は、ユーザーのところで遅延が発生したかどうかや、自動スケーリングがないためのオーバーロードによる遅延がどの程度かを判断できるようになります。

**最大容量に近づいているという通知を受けるにはどうすればよいですか?**

Power BI 管理ポータルの **[容量管理]** ページには、使用率通知のチェックボックスがあります。 ユーザーは、アラートがトリガーされるしきい値 (既定値は 80%) と、使用率のアラートが送信されるメール アドレスを選択できます。

**Power BI では、どれくらいの量のデータを格納していますか? 保持する量を増やすにはどうすればよいですか?**

Power BI サービスでは、90 日間の使用率データを格納します。 これより長いデータ保有期間が必要なユーザーは、Bring Your Own Log Analytics (BYOLA) を使用して、さらに多くの使用率データを格納できます。これは、Premium Gen2 のお客様が Premium Gen2 の一般公開 (GA) までに使用できるようになります。 

**Gen2 のリソースに対する CPU 時間を超えた可視性を得るにはどうすればよいですか?**
現在、お客様は使用率データから自身の操作のメモリ占有領域に対する可視性を得ることはできないため、そのいずれかの操作がエラーの影響を受けるかどうかを事前に知ることはできません。 このような可視性のためのソリューションは、プレビュー フィードバック プロセスの一部です。

**使用率データを使用してチャージバックを実行するにはどうすればよいですか?**

使用率レポートの左側にある横棒グラフ ビジュアルには、レポートの期間中のワークスペース間の使用率情報が表示されます。 各ワークスペースが、チャージバックを適用できるさまざまな部署、コスト センター、またはその他のエンティティを表している場合は、この横棒グラフ ビジュアルをチャージバックに使用できます。


## <a name="premium-per-user-ppu"></a>Premium Per User (PPU)

Premium Per User (PPU) に関する詳細については、[Power BI Premium Per User](service-premium-per-user-faq.md) に関する記事を参照してください。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

次の記事は、Power BI Premium に関するより詳細な情報を提供しています。

* [Power BI Premium とは何ですか?](service-premium-what-is.md)
* [Power BI Premium で自動スケーリングを使用する](service-premium-auto-scale.md)
* [Microsoft Power BI Premium ホワイト ペーパー](https://aka.ms/pbipremiumwhitepaper)
* [Power BI のエンタープライズ展開の計画に関するホワイト ペーパー](https://aka.ms/PBIEnterpriseDeploymentWP)
* [Extended Pro Trial のアクティブ化](../fundamentals/service-self-service-signup-for-power-bi.md)
* [Power BI Embedded のよくあるご質問](../developer/embedded/embedded-faq.md)

他にわからないことがある場合は、 [Power BI コミュニティで質問してみてください](https://community.powerbi.com/)。
