---
title: Power BI でスモール マルチプルを作成する (プレビュー)
description: スモール マルチプル (または格子) では、視覚エフェクトがそれ自体の複数のバージョンに分割され、サイド バイ サイドで表示されます。そのデータは、選択したディメンションによってそれらのバージョン間でパーティション分割されます。
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.reviewer: mihart
ms.service: powerbi
ms.subservice: pbi-visuals
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
LocalizationGroup: Visualizations
ms.openlocfilehash: 8ecd5d5d7ad781383e93b276b28129aff551a840
ms.sourcegitcommit: 9fd7fbcc819bee4a242cb786aad9e675ea83e83d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "104834754"
---
# <a name="create-small-multiples-in-power-bi-preview"></a>Power BI でスモール マルチプルを作成する (プレビュー)

[!INCLUDE [applies-to](../includes/applies-to.md)] [!INCLUDE [yes-desktop](../includes/yes-desktop.md)] [!INCLUDE [yes-service](../includes/yes-service.md)]

スモール マルチプル (または格子) では、視覚エフェクトがそれ自体の複数のバージョンに分割されます。 各バージョンはサイド バイ サイドで表示され、データは選択したディメンションによってそれらのバージョン間で分割されます。 たとえば、スモール マルチプルでは、"カテゴリ別の売上" 縦棒グラフを、製品ライン間または地域間で分割できます。 このプレビューでは、スモール マルチプルには少数の機能が備わっており、今後のリリースでさらに追加されます。

:::image type="content" source="media/power-bi-visualization-small-multiples/small-mulitple-sales-category-region.png" alt-text="カテゴリと地域に対するスモール マルチプルのスクリーンショット。":::

## <a name="enable-the-preview-feature"></a>プレビュー機能を有効にする

**[ファイル]** メニューで、 **[オプションと設定]**  >  **[オプション]**  >  **[プレビュー機能]** を選択し、 **[スモール マルチプル]** チェック ボックスをオンにします。

:::image type="content" source="media/power-bi-visualization-small-multiples/small-multiple-enable-preview.png" alt-text="スモール マルチプルのプレビューを有効にします。":::

Power BI Desktop を再起動すると、スモール マルチプルを試す準備が整います。

## <a name="create-small-multiples"></a>スモール マルチプルを作成する

ライブ接続されたデータ モデルの場合、この機能には、第 2 世代の DAX クエリ (別名 SuperDAX) をサポートする AS のバージョン (表形式モデルの場合は AS 2016 以降、多次元モデルの場合は AS 2019 以降) が必要です。

現在、横棒グラフ、縦棒グラフ、折れ線グラフ、および面グラフでスモール マルチプルを作成できます。 

作業を開始するには、上記のいずれかの視覚エフェクトを作成し、そのデータのパーティション分割に使用するフィールドを選択します。 そのフィールドを、[視覚化] ペインの [フィールド] セクションの **[スモール マルチプル]** ウェルにドラッグします。 グラフが 2×2 のグリッドに分割され、データは選択したディメンションに沿って分割されます。 グリッドはスモール マルチプルのグラフで満たされます。 これらは選択した並べ替え順序に従って、左から右に、次に上から下に並べ替えられます。

:::image type="content" source="media/power-bi-visualization-small-multiples/small-multiple-two-by-two-grid.png" alt-text="2×2 グリッドのスモール マルチプル。":::

各軸は同期していることがわかります。 各行の左側に 1 つの Y 軸があり、各列の下部に 1 つの X 軸があります。

これでスモール マルチプルを作成できたので、次は「[Power BI でスモール マルチプルと対話する (プレビュー)](power-bi-visualization-small-multiples-interact.md)」方法をご覧ください。

## <a name="format-a-small-multiples-visual"></a>スモール マルチプルの視覚エフェクトを書式設定する

書式設定ペインのいくつかの新しいオプションを使用すると、グリッドの外観を制御できます。

### <a name="change-the-grid-dimensions"></a>グリッドのディメンションを変更する

[グリッド レイアウト] カードでは、グリッドのディメンションを変更できます。

:::image type="content" source="media/power-bi-visualization-small-multiples/small-multiple-grid-layout-card.png" alt-text="スモール マルチプルのグリッド レイアウト カード。":::

既定値は 2×2 グリッドのスモール マルチプルですが、行数と列数は最大 6×6 まで調整できます。 そのグリッドに収まらないマルチプルは、下にスクロールしたときに読み込まれます。


### <a name="adjust-the-small-multiples-titles"></a>スモール マルチプルのタイトルを調整する

他の視覚エフェクトのタイトルと同様に、 **[Small multiple title]\(スモール マルチプルのタイトル\)** カードで、スモール マルチプルのタイトルのスタイルと位置を調整できます。

## <a name="preview-limitations"></a>プレビューの制限事項

この機能はプレビュー段階ですが、Microsoft では、残りの機能とうまく連動するように継続的な作業を続けています。 現在のいくつかの制限事項を次に示します。

### <a name="fields-pane"></a>[フィールド] ウィンドウ

- 日付およびその他の連続する階層:たとえば、X 軸に日付の階層を持つ折れ線グラフのような視覚エフェクトがあるとします。 そこからスモール マルチプルを作成すると、Power BI によってその軸が連続軸からカテゴリ軸に変換されます。
- データのない項目を表示する:このオプションは依然として存在しますが、予期しない動作が発生する可能性があります。

### <a name="visual-interactions"></a>ビジュアル対話

- スクロールしてカテゴリ軸にさらに読み込む:軸に多くのカテゴリが含まれる標準的な視覚エフェクトでは、軸の最後までスクロールすると、視覚エフェクトにより多くのカテゴリが読み込まれます。 現在、スモール マルチプルの視覚エフェクトでは、より多くのカテゴリが読み込まれません。
- スモール マルチプルをメジャーで並べ替える:スモール マルチプルに対する並べ替えは新機能です。 お客様は、スモール マルチプルをメジャーで並べ替えることを想定されているかもしれません。 現時点では、フィールドの自然な並べ替え順序によってのみマルチプルを並べ替えることができます。
- 右クリックまたはコンテキスト メニュー -> [分析]: 現在は無効になっています。
- 右クリックまたはコンテキスト メニュー -> [集計]: 現在は無効になっています。
- 四角形の選択による複数のデータ ポイントの選択: 現在は無効になっています。
- 軸のズーム: 現在は無効になっています。
- アクセシビリティ:スモール マルチプルによって視覚エフェクトにもたらされる新しい "グリッド" レイヤーのサポートを強化するために、キーボード ナビゲーションと画面の読み上げを調整できます。 カテゴリ軸のスクロール バーを使用したキーボード ナビゲーションなど、いくつかの動作が不足しています。

### <a name="formatting-options"></a>書式設定オプション

**全般**

- レスポンシブ切り替え: このオプションは依然として存在しますが、予期しない動作が発生する可能性があります。 多くのモバイル調整がこの切り替えに関連付けられているため、モバイル エクスペリエンスでは、Power BI Desktop と Power BI サービスのエクスペリエンスも緊密に反映されます。
- 高密度サンプリング: 折れ線グラフの場合、高密度サンプリングの切り替えは依然として存在しますが、現在スモール マルチプルではサポートされていません。

**軸**

- ラベルの連結: 現在は無効になっています。

**合計ラベル**

- 積み上げグラフの合計ラベル: 現在は無効になっています。

**ズーム スライダー**

- ズーム スライダー: 現在は無効になっています。

**分析ペイン** 

- 傾向線: 現在は無効になっています。
- 予測: 現在は無効になっています。

強調表示ラベルの動的な書式設定: 現在サポートされていません。
サービスの提供状況

## <a name="authoring-in-the-power-bi-service"></a>Power BI サービスでの作成

Web 上でのスモール マルチプルの作成は、この機能がプレビュー段階にある間はサポートされません。 スモール マルチプルの視覚エフェクトを含むレポートを表示したり、その視覚エフェクトを書式設定したりすることもできます。 しかし、Power BI サービスでは、標準的な視覚エフェクトをスモール マルチプルの視覚エフェクトに変換することはできません。 視覚エフェクトのスモール マルチプル フィールド ウェルに、既にフィールドが存在している必要があります。そうでない場合、その視覚エフェクトのスモール マルチプル ウェルは表示されません。

## <a name="share-your-feedback"></a>フィードバックを共有

スモール マルチプル視覚エフェクトについて、ご意見をお聞かせください。

- [Power BI コミュニティ](https://community.powerbi.com/)
- [Power BI Ideas ページ](https://ideas.powerbi.com/ideas/) 

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

[Power BI でスモール マルチプルと対話する (プレビュー)](power-bi-visualization-small-multiples-interact.md)
